Вот что вам нужно знать, если вы хотите добиться успеха в этом задании:
• Один или несколько философов сидят за круглым столом. В центре стола стоит большая миска со спагетти.
• Философы альтернативно едят, думают или спят. Пока они едят, они не думают и не спят; пока думают, они не едят и не спят; и, конечно, пока спят, они не едят и не думают.
• На столе также есть вилки. Вилок столько же, сколько философов.
• Поскольку подавать и есть спагетти только одной вилкой очень неудобно, философ берет для еды правую и левую вилки, по одной в каждую руку.
• Когда философ заканчивает есть, он кладет вилку обратно на стол и начинает спать. Проснувшись, они снова начинают думать. Симуляция останавливается, когда философ умирает от голода.
• Каждый философ должен есть и никогда не должен голодать.
• Философы не разговаривают друг с другом.
• Философы не знают, скоро ли умрет другой философ.
• Не нужно говорить, что философы должны избегать смерти!

Global rules
Вы должны написать программу для обязательной части и еще одну для бонусной части (если вы решите сделать бонусную часть). Обе они должны соответствовать следующим правилам:
- Глобальные переменные запрещены!
- Ваша(и) программа(ы) должна принимать следующие аргументы: number_of_philosophers time_to_die time_to_eat time_to_sleep [number_of_times_each_philosopher_must_eat].
	◦ number_of_philosophers: Количество философов, а также количество вилок.
	◦ time_to_die (в миллисекундах): Если философ не начал есть time_to_die миллисекунд с начала последнего приема пищи или начала симуляции, он умирает.
	◦ time_to_eat (в миллисекундах): Время, необходимое философу, чтобы поесть. За это время ему нужно будет взять в руки две вилки.
	◦ time_to_sleep (в миллисекундах): Время, которое философ потратит на сон.
	◦ number_of_times_each_philosopher_must_eat (необязательный аргумент): Если все философы поели не менее number_of_times_each_philosopher_must_eat, симуляция останавливается. Если не указано, симуляция останавливается, когда один из философов умирает.
- Каждый философ имеет номер в диапазоне от 1 до number_of_philosophers.
- Философ номер 1 сидит рядом с философом number_of_philosophers. Любой другой философ с номером N сидит между философом с номером N - 1 и философом с номером N + 1.
О logs вашей программы:
- Любое изменение состояния философа должно быть оформлено следующим образом:
	◦ timestamp_in_ms X взял вилку 
	◦ timestamp_in_ms X ест
	◦ timestamp_in_ms X спит
	◦ timestamp_in_ms X думает
	◦ timestamp_in_ms X погиб
	Замените timestamp_in_ms на текущую метку времени в миллисекундах, а X - на философское число.
- Отображаемое сообщение о состоянии не должно смешиваться с другим сообщением.
- Сообщение о смерти философа должно отображаться не более чем через 10 мс после фактической смерти философа.
- Опять же, философы должны избегать смерти!
В вашей программе не должно быть никаких data races.

Mandatory part
Конкретные правила для обязательной части таковы:
- Каждый философ должен быть потоком.
- Между каждой парой философов есть одна вилка. Поэтому, если философов несколько, у каждого философа есть вилка с левой стороны и вилка с правой стороны. Если философ один, то на столе должна быть только одна вилка.
- Чтобы предотвратить дублирование вилок философами, следует защитить состояние вилок с помощью mutex для каждого из них.

Bonus part
Программа бонусной части принимает те же аргументы, что и обязательная программа. Она должна соответствовать требованиям главы "Глобальные правила".
Особые правила для бонусной части таковы:
- Все вилки кладут на середину стола.
- Они не имеют состояний в памяти, но количество доступных вилок представлено semaphore.
- Каждый философ должен быть процессом. Но главный процесс не должен быть философом.
